Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 17)
Dari Xi.
Dari Xi!
Da Xi, apakah itu kamu? Da Xi.
Da Huan.
Kecelakaan itu terjadi
karena Da Xi menggantikanku.
Aku berutang budi padanya atas hal itu.
Tetapi kamu harus
berhenti menyiksa dirimu sendiri.
Tong Sheng.
Ayo kita putus.
Chang Ming telah ditangkap
oleh polisi,
dan dia mengakui kejahatannya.
Namun Da Xi masih hilang.
Kami berusaha sebaik mungkin untuk menemukannya.
Jadi begitu.
Tong Sheng, aku tidak menyalahkanmu.
Tetapi...
Kamu mirip sekali dengan Da Xi.
Melihat Anda...
mengingatkanku pada Da Xi.
Jadi,
lebih baik kita tidak
bertemu lagi.
(Ketentuan Umum,
Perubahan Kontrak)
Tuan Qi.
Mengapa kamu di sini?
Tunggu, jangan bilang
kau belum makan dengan benar...
sejak kamu kembali
dari rumah sakit.
Saya sudah makan.
Ini, makan makananku dulu.
Makanlah selagi panas.
Saya tidak lapar. Terima kasih, Tuan Qi.
Hai.
Mantan bosmu
secara pribadi membawakanmu makanan.
Setidaknya kau bisa
melakukan ini untukku.
Menghabiskan.
Terima kasih, Tuan Qi.
Lihatlah rumahmu.
Kelihatannya tidak seperti rumah lagi.
Ini tidak akan berhasil.
Aku tidak tahan lagi.
Aku kelelahan.
Saya putra keluarga Qi.
Sekarang aku seperti seorang pelayan laki-laki.
Tuan Qi, terima kasih.
Da Huan, aku tahu kamu pasti sedih sekarang.
Namun, Anda harus
mampu mengendalikan diri.
Lihatlah dirimu.
Da Xi akan sedih
melihatmu seperti ini.
Apakah Anda sudah menghubungi
Siapa-Namanya akhir-akhir ini?
Apa yang terjadi diantara kalian berdua?
Sebenarnya,
Aku sungguh merindukannya.
Namun setiap kali aku memikirkannya,
yang terbesit di pikiranku adalah Da Xi.
SAYA...
Saya tidak bisa melihatnya sama sekali.
Aku rasa,
kita tidak bisa bersama lagi.
Namun dia tetaplah orang yang
paling ingin Anda hibur.
Benar?
Saya tidak terlibat.
Kenapa saya harus khawatir?
Baiklah, saya akan pergi.
Hai.
Makan saja semuanya nanti.
Apakah kamu mendengarku?
Ini perintah
dari mantan bos Anda.
Terima kasih, Tuan Qi.
Aku akan pergi sekarang.
Tong Sheng, keluar!
Minggir.
Tuan Tong, saya minta maaf.
Tuan Tong,
Kamu tampaknya baik-baik saja.
Jika saya ingat dengan benar,
banyak rumor
yang telah menyebar...
tentang kedua perusahaan kami.
Ini bukan saat yang tepat
bagimu untuk datang ke sini.
Jangan beri saya
pembicaraan birokrasi itu.
Aku cuma mau tanya nih.
Kamu masih peduli sama Da Huan?
Tahukah Anda bagaimana keadaannya akhir-akhir ini?
Karena kamu sangat peduli padanya,
Aku akan membiarkanmu memilikinya.
Apa katamu?
Saya ingin makan buah kalengan.
Saya akan membelinya sekarang.
Da Huan, aku akan pergi ke luar negeri.
Hati-hati di jalan.